"unknown"
"*cours dans la forêt à la recherche de quelque chose*"
"unknown"
"*supris par le bruit, MC se retourne !*"
"MC"
"Quesse passe-t-il ?"
"unknown"
" Au-secours ! Je suis victime d un vol."
CHOICE
3,"Pourquoi dans la foret ?",10 10 10 10 10 50 2,"Oh d accord.",0 0 0 0 0 0 100,"Me voilà ! la situation est sauve !",0 0 0 0 0 0 0
A
"MC"
"Après avoir mieux ouvert les yeux MC reconnait l inconnu …"
"Alice"
"la foret est un danger pour l homme."
B
"MC"
"Après avoir mieux ouvert les yeux MC reconnait l inconnu …"
"Alice"
"je le répète, AU-SECOURS ! ?"
C
"MC"
"Après avoir mieux ouvert les yeux MC reconnait l inconnu …"
"Alice"
"Ah merci enfin quelqu un sur qui compter"
END
"MC"
"Soudain une figure surgit d entre les bois !"
"Alicia"
"Hello-ooh ! Je m appelle Alicia, enchanté!"
"Alicia"
"Je n ai rien à voir avec Alice malgré ce que vous pouvez penser. Sinon comment ça swingue les gars ?"
CHOICE
5,"ça swingue pas mal ici",10 10 10 10 10 10 2,"ouais… rien à voir du tout du tout… ça va pas swinguer mais valser je vous le dis !",0 0 0 0 0 0 0,"bien sûr que ça swingue Alice !",0 0 0 0 0 0 0,"swinguera bien celui qui swinguera le dernier!",0 0 0 0 0 0 0,"enfin une phrase sans swinguer…",0 0 0 0 0 0 0
A
"Alicia"
" ah"
B
"Alicia"
"ah"
C
"Alicia"
"ah"
D
"Alicia"
"ah"
E
"Alicia"
"ah"
END
"Alicia"
"Ahah ! Très bonne répartie je vois. *hm il n est pas à prendre à la légère…*"
"Alice"
"Mais qui êtes vous madame ? Ne seriez vous pas ma jumelle maléfique ?"
"Alicia"
"Et non très chères, je connais bien ma jumelle et ce n est pas vous, à ne vous déplaire !"
"Alice"
"Mais alors qui donc ?"
"Olivia"
"Coucou!"
"MC"
"Encore une qui surgit des bois… bientôt un harem complet sorti des fagots."
"Olivia"
"Je suis Olivia, comment ça va ?"
"Alice"
"Vous êtes donc ma triplette maléfique ?"
"Olivia"
"Triple quoi ? ça c est nouveau pour moi… on peut essayer mais je ne promets rien…"
"Olivia"
"Archibald j aurai besoin de ton aide je t en prie, tu pourrais être utile"
"Archibald"
"Bien entendu ma chère. Mon brave Marcus saura se rendre utile lui aussi. Il est un grand et fort gaillard. Je ne connais pas plus solide comme appuie. Viens à moi Marcus !!!"
"Marcus"
"Je ne saurai dire mieux ! Mais ce vaillant Archibald a tous les atouts pour résoudre tous vos problèmes. Il est si malin et si agile qu il ne peut vous garantir que le succès, vous avez ma parole !"
"Archibald"
"Voyons tu me fais rougir… avec ton joli minois à côté je fais pâle figure. T as beauté fait de toi l hôte de ces bois."
"Marcus"
"Mais que vous êtes fort, que vous êtes beau, mais aussi fort humble. Vous êtes l homme dont toute mère rêverait d avoir comme fils, l ami dont personne ne remettrait en question sa confiance, la personne de tous les superlatifs, en somme !"
"Alicia"
"Mais qui sont ces gens là ?"
"MC"
"Je pensais vivre ma romance pas assister à ces batifolages en tenant la chandelle par les deux bouts. Autant manger les pissenlits par la racine… Bon nettoyer moi le plancher avant que je vous …"
"Shizuku"
"Attendez ! je voulais m excuser…."
"MC"
"Et c est qui celle là encore…?"
"Shizuku"
"C est de ma faute…. Je voulais aider en volant …"
"Shizuku"
"comprenez vous c était pour une noble cause… Ainsi la vie est faite, elle n est pas parfaite."
"Shizuku"
"Des gens qui tombent tout autour de vous, c est l hécatombe, c est guernica…. Je ne voulais pas assister à ça."
"MC"
"Wow c est beau."
"Shizuku"
"Donc voilà pardon histoire fini vous savez qui est le coupable, vous m avez pris.e . Mais retenez que le monde n est pas tout blanc, ainsi vont les méchants."
"Alice"
"Merci … je vous pardonne…"
"Alice"
"Ah et salut John"
"John"
"Salut !"
"MC"
"Encore une histoire qui finit bien …. au moins Alice a retrouvé la voleuse des bois ?"
"MC"
"On pourrait dire des îles au vu de son nom… Sacré croco… c est rigolo mais c est pas beau, de voler hein."
END